■サービス概要
 - 合同トレーニングしてもいいことの意思表示サービス

■ このサービスへの思い・作りたい理由
 - 筋トレは基本的には一人でやるよりも複数人でやった方が、  
   補助が入ったり、競争心が働いたりしてより追い込める傾向にあります。  
   ただし多くのジムは声を掛ける事がマナー違反とされています。  
   そうなると別に一緒にやってもいいんだけど、とお互いが実は思っている人同士の機会損失が  
   発生しているのではないかと考えました。  
   そこで、一緒にトレーニングやりませんか？って誘われてもいいですよ。  
   という意思表示ができるサービスがあると上記の機会損失を解決出来るのではと思いこのサービスを思いつきました。


■ ユーザー層について
 - ジムを利用している人、より追い込んだトレーニングをしたいけど人に声をかける勇気がない人

■サービスの利用イメージ
 1. まずは、ユーザー登録します（アカウント名や性別、主に扱う重量など）
 2. 声をかけられてもいいですよ登録をする場合
  - 日時、場所（ジム）と行う種目もしくは対象となる部位（胸なのか脚なのかなど）、その日の外見的な特徴などを登録します。
 3. 一緒にトレーニングをやってくれる人を探す場合
  - 行く予定のジムや住所を選ぶとその付近で声をかけられてもいいですよ登録をした人が地図上に表示されます。

■ ユーザーの獲得について
 - 知人(SNS上の人も含め)に紹介して使ってもらって気に入ってもらったらまたその人の知人などに紹介してくれたら良いなと思っています。

■ サービスの差別化ポイント・推しポイント
 - 差別化
   
   一応調べたのですが、似たようなサービスはありませんでした  
   （クラウドファンディングであったのですが資金調達ができなかったみたいです）
   
 - 推しのポイント
   
   マッチングサービスに該当すると思うのですが、筋トレをメインにしている点が推しのポイントです。  
   具体的には細かく種目ごとの扱う重量が設定できたり、恋愛目的ではないので同性でなければ嫌な人のために、  
   一緒にトレーニングをやってくれる人を探す場合に同性の方からしか見つからないようにするなどの機能を盛り込む予定です。



■ 機能候補

**MVP**

 1. ユーザー管理機能
  - 性別、アカウント情報、おおまかなレベル(ベンチプレス、デッドリフト、スクワットの重量など)、  
    非表示設定(一旦は同性のみかどうかのみ実装)などを登録しマッチングやログイン認証に利用します。

 2. ログイン認証機能
 
 3. 声をかけられてもいいですよ登録をする機能
  - ジムの名前や住所を入れると付近の地図が表示される、任意のジムや行うトレーニングを選択します。
 
 4. 一緒にトレーニングをやってくれる人を探す機能
  - ジムの名前や住所を入れると付近の地図が表示される、声をかけられてもいいですよ登録をしている人が表示されます。 

 
**本リリース**

 1. 相互評価機能(出会い目的やビジネス勧誘の防止が目的)
 - 一緒にトレーニングをやってくれる人を探す機能から一緒にトレーニングをやったかどうかを登録できる機能を作り、  
   ５段階の評価とガイドラインの違反があったかどうかの報告がその際にできるようにしたいです。
   
 2. 管理画面機能　（ユーザー管理、BANなど）
 - 管理画面を作って、ユーザーごとに評価やガイドライン違反の件数を見れて、ガイドライン違反が閾値を超えたらステータス変更してログインできないようにしたいです。  
 (最終的にはCRONで定期的にチェックして自動でステータス変更して、通知メールも送れるようにしたいと考えています。)

 3. マイページ機能
 - 声をかけられてもいいですよ登録をしたデータがスケジュール帳のような形式で確認と取り消しや編集ができるようにしたいです。

   
■ 機能の実装方針予定

 1.ユーザー管理機能

   - サービスのメインページにサインアップとサインインのボタンを設置してサインアップの場合、  
     アカウント情報(idとpwとアカウント名)、性別、おおまかなレベル(ベンチプレス、デッドリフト、スクワットの重量など)、
     非表示設定(一旦は同性のみかどうかのみ実装)を登録するフォームに遷移します。

 2.ログイン認証機能
 
   - サインインの場合、ログインフォームに遷移してidとpwを入力します。
 
 3.声をかけられてもいいですよ登録をする機能
 
   - ログイン状態でメインページを開くと、  
     「声をかけられてもいいですよ登録をする(名前はまた後で考えます)」と  
     「一緒にトレーニングをやってくれる人を探す」のボタンがあるので  
     声をかけられてもいいですよ登録をするボタンを押すと、ジムの名前や住所を入れるフォームが表示されます。  
     このフォームに入力するとフォームの下あたりのスペースに付近の地図が表示されます(google map apiを利用予定)  
     地図上に表示されたジムの中から任意のジムを選んだ後に、  
     日時と行うトレーニング(ここでは種目ではなく鍛えたい部位)を選択し声をかけられてもいいですよ登録が完了します。  
     (モーダルウィンドウみたいな感じフォームが地図の上のレイヤーに表示されるようなイメージで今のところはいます)
     
 
 4.一緒にトレーニングをやってくれる人を探す機能

  - ログイン状態でメインページを開き、
    一緒にトレーニングをやってくれる人を探すボタンを押すと、  
    ジムの名前や住所を入れるフォームと日時のレンジ(検索時点の1時間後から7日後など)があるので、
    入力するとフォームの下あたりのスペースに付近の地図が表示されます(google map apiを利用予定)、  
    もしそのエリアに声をかけられてもいいですよ登録をしている人がいた場合、クリックすると日時や対象部位などが確認できます。 


■ 採用予定の技術
 - OS : Linux(CentOS)
 - Webサーバー : NginxかApache
 - バックエンド言語 : Ruby(Rails)
 - フロントエンド言語 : javascript(JQuery)
 - データベース : MySql
 - 外部サービス : GoogleMap api
